Gra jest interpretacją autora pięknej historii, która są Tank Battalion/Battle City/Tank Force.

W grze streujemy czołgiem t55a i walczymy z nazistami.
Do pokonania jest 20 przeciwników, ale na planszy jest ich maksymalnie 4.
Po wykonaniu zadania ładuje się następna plansza.
Przeciwnicy z "nartami" po smierci pojawią różne bonusy.

Sterowanie:
strzałki - poruszanie
z - strzał
esc - wyjście z aplikacji

Gra jest w wersji testowej, czołgi czasem potrafią latać, kolizje wywołują usmiech na twarzy i inne ...

Nie jestem autorem wszystkich wykorzystanych tekstur i modeli, nie znam ich praw autorskich,
więc nie polecam dystrybucji tej gry do osób trzecich.

Miłej zabawy :D